Repository: xorbitsai/xorbits
Catalog: doc/source/locale/*/LC_MESSAGES/development/contributing_codebase.po
Languages: zh_cn

source: Contributing to the code base
zh_cn: 为代码库做出贡献

source: Table of Contents:
zh_cn: 目录：

source: Code standards
zh_cn: 代码规范

source: Writing good code is not just about what you write. It is also about *how* you write it. During :ref:`Continuous Integration <contributing.ci>` testing, several tools will be run to check your code for stylistic errors. Good style is a requirement for submitting code to Xorbits.
zh_cn: 写好代码不仅仅是关于你写的内容，也与你如何写有关。在 :ref:`Continuous Integration <contributing.ci>` 测试期间，我们将运行几个工具来检查你的代码样式错误。好的代码风格是提交代码给Xorbits的要求。

source: In addition, it is important that we do not make sudden changes to the code that could have the potential to break a lot of user code as a result, that is, we need it to be as *backwards compatible* as possible to avoid mass breakages.
zh_cn: 此外，重要的是，我们不要对代码进行突然更改这可能会导致大量用户代码中断也就是说,我们需要它尽可能向后兼容，以避免大规模中断。

source: Checks (including static type checking) are run by ``pre-commit`` - see :ref:`here <contributing.pre-commit>` for how to run them.
zh_cn: 检查（包括静态类型检查）由 ``pre-commit`` 运行-在 :ref:`这里 <contributing.pre-commit>` 见如何运行。

source: Pre-commit
zh_cn: 预提交

source: Additionally, :ref:`Continuous Integration <contributing.ci>` will run code formatting checks like ``black``, ``flake8``, ``isort``, and more using `pre-commit hooks <https://pre-commit.com/>`_ Any warnings from these checks will cause the :ref:`Continuous Integration <contributing.ci>` to fail; therefore, it is helpful to run the check yourself before submitting code. This can be done by installing ``pre-commit``::
zh_cn: 另外， :ref:`Continuous Integration <contributing.ci>` 将使用 `pre-commit hooks <https://pre-commit.com/>`_ 运行代码格式检查，例如 ``black``, ``flake8``, ``isort`` 等等 这些检查中的任何警告都将导致 :ref:`Continuous Integration <contributing.ci>` 失败。因此，在提交代码之前自己运行检查很有帮助。可以通过安装 ``pre-commit`` 来完成：

source: and then running::
zh_cn: 然后运行：

source: from the root of the Xorbits repository. Now all of the styling checks will be run each time you commit changes without your needing to run each one manually. In addition, using ``pre-commit`` will also allow you to more easily remain up-to-date with our code checks as they change.
zh_cn: 从Xorbits存储库的根目录运行此命令。这样，每次提交更改时都会自动运行所有样式检查，无需手动运行每个检查。此外，使用 ``pre-commit`` 还可以更轻松地保持与我们的代码检查的最新状态。

source: Note that if needed, you can skip these checks with ``git commit --no-verify``.
zh_cn: 请注意，如果需要可以使用 ``git commit --no-verify`` 跳过这些检查。

source: If you don't want to use ``pre-commit`` as part of your workflow, you can still use it to run its checks with::
zh_cn: 如果你不想将 ``pre-commit`` 作为工作流程的一部分使用，你仍然可以使用以下命令运行检查：

source: without needing to have done ``pre-commit install`` beforehand.
zh_cn: 无需事先执行 ``pre-commit install`` 命令。

source: If you want to run checks on all recently committed files on upstream/main you can use::
zh_cn: 如果要在upstream/main上运行所有最近提交的文件的检查可以使用以下命令：

source: You may want to periodically run ``pre-commit gc``, to clean up repos which are no longer used.
zh_cn: 你可能希望定期运行 ``pre-commit gc`` 命令，以清理不再使用的仓库。

source: If you have conflicting installations of ``virtualenv``, then you may get an error - see `here <https://github.com/pypa/virtualenv/issues/1875>`_.
zh_cn: 如果你安装了冲突的版本 ``virtualenv``，可能会出现错误 - 可以查看 `这里 <https://github.com/pypa/virtualenv/issues/1875>`_ 的解决方案。

source: Also, due to a `bug in virtualenv <https://github.com/pypa/virtualenv/issues/1986>`_, you may run into issues if you're using conda. To solve this, you can downgrade ``virtualenv`` to version ``20.0.33``.
zh_cn: 此外，由于 `virtualenv存在bug <https://github.com/pypa/virtualenv/issues/1986>`_ 如果你使用conda，可能会遇到问题。要解决此问题，你可以将 ``virtualenv`` 降级到版本 ``20.0.33`` 。

source: Optional dependencies
zh_cn: 可选依赖项

source: All methods using an optional dependency should include a test asserting that an ``ImportError`` is raised when the optional dependency is not found. This test should be skipped if the library is present.
zh_cn: 所有使用可选依赖关系的方法都应包含一个断言测试，如果未找到可选依赖关系则应引发 ``ImportError`` 错误。如果已安装该库，则应跳过此测试。

source: All optional dependencies and the minimum required version should be documented in :ref:`install.optional_dependencies`.
zh_cn: 所有可选依赖项及其最低所需版本应在 :ref:`install.optional_dependencies` 中进行记录和说明。

source: Backwards compatibility
zh_cn: 向后兼容性

source: Please try to maintain backward compatibility. If you think breakage is required, clearly state why as part of the pull request. Also, be careful when changing method signatures and add deprecation warnings where needed. Also, add the deprecated sphinx directive to the deprecated functions or methods.
zh_cn: 请尽可能保持向后兼容性。如果你认为需要进行破坏性更改，请在拉取请求的一部分中清楚地说明原因。在更改方法签名时，请注意添加必要的过时警告。此外，请在过时的函数或方法中添加过时的sphinx指令。

source: You'll also need to
zh_cn: 你还需要

source: Write a new test that asserts a warning is issued when calling with the deprecated argument
zh_cn: 编写一个新测试，确保在使用过时参数进行调用时发出警告

source: Update all of Xorbits existing tests and code to use the new argument
zh_cn: 更新Xorbit现有的所有测试和代码，使用新参数

source: Type hints
zh_cn: 类型提示

source: Xorbits strongly encourages the use of :pep:`484` style type hints. New development should contain type hints and pull requests to annotate existing code are accepted as well!
zh_cn: Xorbits非常鼓励使用:pep:`484` 格式的类型提示。新的开发应该包含类型提示，同时我们也接受请求来为现有代码添加注释！

source: Style guidelines
zh_cn: 风格指南

source: Type imports should follow the ``from typing import ...`` convention. Some types do not need to be imported since :pep:`585` some builtin constructs, such as ``list`` and ``tuple``, can directly be used for type annotations. So rather than
zh_cn: 类型导入应遵循 ``from typing import ...`` 的约定。某些类型无需导入，因为 :pep:`585` 中的一些内置结构，如 ``list`` 和 ``tuple``，可以直接用于类型注释。因此，而不是

source: You should write
zh_cn: 你应该写

source: ``Optional`` should be avoided in favor of the shorter ``| None``, so instead of
zh_cn: 应该避免使用 ``Optional`` 而更喜欢较短的 ``| None``，所以而不是

source: or
zh_cn: 或者

source: In some cases in the code base classes may define class variables that shadow builtins. This causes an issue as described in `Mypy 1775 <https://github.com/python/mypy/issues/1775#issuecomment-310969854>`_. The defensive solution here is to create an unambiguous alias of the builtin and use that without your annotation. For example, if you come across a definition like
zh_cn: 在代码库中的某些情况下，类可能会定义类变量来屏蔽内置变量。这会导致一些问题，如 `Mypy 1775 <https://github.com/python/mypy/issues/1775#issuecomment-310969854>`_ 所描述的那样。在这种情况下，防御性的解决方案是创建一个不含歧义的别名，并在编写类型注释时使用该别名。例如，如果你遇到以下类定义：

source: The appropriate way to annotate this would be as follows
zh_cn: 在进行类型注释时，应该这样写：

source: Validating type hints
zh_cn: 验证类型提示

source: Xorbits uses `mypy <http://mypy-lang.org>`_ and `pyright <https://github.com/microsoft/pyright>`_ to statically analyze the code base and type hints. After making any change you can ensure your type hints are correct by running
zh_cn: Xorbits使用 `mypy <http://mypy-lang.org>`_ 和 `pyright <https://github.com/microsoft/pyright>`_ 来静态分析代码库和类型提示。在进行任何更改后，你可以通过运行以下命令确保你的类型提示是正确的：

source: in your activated python environment. A recent version of ``numpy`` (>=1.22.0) is required for type validation.
zh_cn: 在你的虚拟环境中运行该命令。进行类型验证需要安装最新版本的 ``numpy`` (>=1.22.0)。

source: Testing with continuous integration
zh_cn: 使用持续集成进行测试

source: The Xorbits test suite will run automatically on `GitHub Actions <https://github.com/features/actions/>`__ continuous integration services, once your pull request is submitted. However, if you wish to run the test suite on a branch prior to submitting the pull request, then the continuous integration services need to be hooked to your GitHub repository. Instructions are here for `GitHub Actions <https://docs.github.com/en/actions/>`__.
zh_cn: Xorbits的测试套件将在你提交拉取请求后自动运行 `GitHub Actions <https://github.com/features/actions/>`__ 持续集成服务。如果你希望在提交拉取请求之前在分支上运行测试套件，则需要将持续集成服务与你的 GitHub 仓库钩子连接起来。这里有 `GitHub Actions <https://docs.github.com/en/actions/>`__ 的说明。

source: A pull-request will be considered for merging when you have an all 'green' build. If any tests are failing, then you will get a red 'X', where you can click through to see the individual failed tests. This is an example of a green build.
zh_cn: 当你的构建全部是 '绿色' 时，拉取请求将被考虑合并。如果任何测试失败，则会出现红色的 ‘X’，你可以单击它以查看各个测试失败的详细信息。这是一个成功构建的示例。

source: Test-driven development
zh_cn: 测试驱动开发

source: Xorbits is serious about testing and strongly encourages contributors to embrace `test-driven development (TDD) <https://en.wikipedia.org/wiki/Test-driven_development>`_. This development process "relies on the repetition of a very short development cycle: first the developer writes an (initially failing) automated test case that defines a desired improvement or new function, then produces the minimum amount of code to pass that test." So, before actually writing any code, you should write your tests. Often the test can be taken from the original GitHub issue. However, it is always worth considering additional use cases and writing corresponding tests.
zh_cn: Xorbits非常注重测试，强烈鼓励贡献者采用 `测试驱动开发 (TDD) <https://en.wikipedia.org/wiki/Test-driven_development>`_。这种开发过程依赖于非常短的开发循环：开发人员首先编写一个（最初失败的）自动化测试用例，定义所需的改进或新功能，然后生成最少量的代码以通过该测试。” 因此，在实际编写任何代码之前，应编写测试。通常测试可以从原始的 GitHub 问题中获取。但是，值得考虑其他用例并编写相应的测试。

source: Adding tests is one of the most common requests after code is pushed to Xorbits. Therefore, it is worth getting in the habit of writing tests ahead of time so this is never an issue.
zh_cn: 在代码被推送到Xorbits后，最常见的请求之一是添加测试。因此，值得养成提前编写测试的习惯，以免出现这种情况。

source: Writing tests
zh_cn: 编写测试

source: All tests should go into the ``tests`` subdirectory of the specific package. This folder contains many current examples of tests, and we suggest looking to these for inspiration.
zh_cn: 所有测试应该放在特定包的 ``tests`` 子目录中。此文件夹包含许多当前的测试示例，我们建议参考这些示例以获取灵感。

source: As a general tip, you can use the search functionality in your integrated development environment (IDE) or the git grep command in a terminal to find test files in which the method is called. If you are unsure of the best location to put your test, take your best guess, but note that reviewers may request that you move the test to a different location.
zh_cn: 一般而言，可以使用集成开发环境 (IDE) 中的搜索功能或在终端中使用 git grep 命令来查找调用该方法的测试文件。如果你不确定最佳位置来放置你的测试，请尽力猜测，但请注意，审阅人可能会要求你将测试移动到其他位置。

source: To use git grep, you can run the following command in a terminal:
zh_cn: 要使用 git grep，你可以在终端中运行以下命令:

source: This will search through all files in your repository for the text ``function_name(``. This can be a useful way to quickly locate the function in the codebase and determine the best location to add a test for it.
zh_cn: 这将在你的代码库中的所有文件中搜索文本 ``function_name(`` 。这是一个快速定位代码库中函数并确定最佳位置添加测试的有用方式。

source: Ideally, there should be one, and only one, obvious place for a test to reside. Until we reach that ideal, these are some rules of thumb for where a test should be located.
zh_cn: 理想情况下，一个测试应该有一个且只有一个明显的位置。在我们达到这个理想状态之前，这里有一些关于测试放置位置的经验法则。

source: Using ``pytest``
zh_cn: 使用 ``pytest``

source: Test structure
zh_cn: 测试结构

source: We prefer a more *functional* style using the `pytest <https://docs.pytest.org/en/latest/>`__ framework, which offers a richer testing framework that will facilitate testing and developing. Thus, instead of writing test classes, we will write test functions like this:
zh_cn: 我们更喜欢使用 `pytest <https://docs.pytest.org/en/latest/>`__ 框架，它提供了更丰富的测试框架，将有助于测试和开发，采用更 *functional* 式的风格。因此，我们将编写测试函数，而不是编写测试类，例如下面的代码：

source: Preferred ``pytest`` idioms
zh_cn: 首选的 ``pytest`` 编码风格

source: Functional tests named ``def test_*`` and *only* take arguments that are either fixtures or parameters.
zh_cn: 测试函数使用 ``def test_*`` 命名，只接受fixture 或 parameter 参数作为输入。

source: Use a bare ``assert`` for testing scalars and truth-testing
zh_cn: 对标量和真值测试使用裸露的 ``assert``

source: Use ``tm.assert_series_equal(result, expected)`` and ``tm.assert_frame_equal(result, expected)`` for comparing :class:`Series` and :class:`DataFrame` results respectively.
zh_cn: 分别使用 ``tm.assert_series_equal(result, expected)`` 和 ``tm.assert_frame_equal(result, expected)`` 对比 :class:`Series` 和 :class:`DataFrame` 的输出结果。

source: Use `@pytest.mark.parameterize <https://docs.pytest.org/en/latest/how-to/parametrize.html>`__ when testing multiple cases.
zh_cn: 当测试多个用例时，使用 `@pytest.mark.parameterize <https://docs.pytest.org/en/latest/howto/parametrize.html>`__ 。

source: Use `pytest.mark.xfail <https://docs.pytest.org/en/latest/reference/reference.html?#pytest.mark.xfail>`__ when a test case is expected to fail.
zh_cn: 当预期测试用例会失败时，使用 `pytest.mark.xfail <https://docs.pytest.org/en/latest/reference/reference.html?#pytest.mark.xfail>`__ 。

source: Use `pytest.mark.skip <https://docs.pytest.org/en/latest/reference/reference.html?#pytest.mark.skip>`__ when a test case is never expected to pass.
zh_cn: 当测试用例预计永远无法通过时，使用 `pytest.mark.skip <https://docs.pytest.org/en/latest/reference/reference.html?#pytest.mark.skip>`__

source: Use `pytest.param <https://docs.pytest.org/en/latest/reference/reference.html?#pytest-param>`__ when a test case needs a particular mark.
zh_cn: 当测试用例需要特定的标记时，使用 `pytest.param <https://docs.pytest.org/en/latest/reference/reference.html?#pytest-param>`__ 。

source: Use `@pytest.fixture <https://docs.pytest.org/en/latest/reference/reference.html?#pytest-fixture>`__ if multiple tests can share a setup object.
zh_cn: 如果多个测试可以共享一个设置对象，则使用 `@pytest.fixture <https://docs.pytest.org/en/latest/reference/reference.html?#pytest-fixture>`__ 。

source: Do not use ``pytest.xfail`` (which is different than ``pytest.mark.xfail``) since it immediately stops the test and does not check if the test will fail. If this is the behavior you desire, use ``pytest.skip`` instead.
zh_cn: 不要使用 ``pytest.xfail`` （与 ``pytest.mark.xfail`` 不同），因为它会立即停止测试，并且不会检查测试是否会失败。如果这是你想要的行为，请改用 ``pytest.skip`` 。

source: If a test is known to fail but the manner in which it fails is not meant to be captured, use ``pytest.mark.xfail`` It is common to use this method for a test that exhibits buggy behavior or a non-implemented feature. If the failing test has flaky behavior, use the argument ``strict=False``. This will make it so pytest does not fail if the test happens to pass.
zh_cn: 如果已知某个测试会失败，但是它失败的方式无意被捕捉，可以使用 ``pytest.mark.xfail`` 。通常,这种方法用于测试显示出错误行为或未实现的特性。如果失败的测试有不稳定的行为，请使用参数 ``strict=False``。这将使 pytest不会在测试恰好通过时失败。

source: Prefer the decorator ``@pytest.mark.xfail`` and the argument ``pytest.param`` over usage within a test so that the test is appropriately marked during the collection phase of pytest. For xfailing a test that involves multiple parameters, a fixture, or a combination of these, it is only possible to xfail during the testing phase. To do so, use the ``request`` fixture:
zh_cn: 为了在pytest的收集阶段中适当地标记测试，请喜欢使用装饰器 ``@pytest.mark.xfail`` 和参数 ``pytest.param`` ，而不是在测试中使用它们。对于涉及多个参数， fixture或这些组合的测试，只有在测试阶段才可能失败。为此，请使用 ``request`` fixture：

source: xfail is not to be used for tests involving failure due to invalid user arguments. For these tests, we need to verify the correct exception type and error message is being raised, using ``pytest.raises`` instead.
zh_cn: xfail不适用于涉及因无效用户参数而导致失败的测试。对于这些测试，我们需要使用 ``pytest.raises`` 来验证正确的异常类型和错误消息是否被引发。

source: Testing a warning
zh_cn: 测试警告信息

source: Use ``tm.assert_produces_warning`` as a context manager to check that a block of code raises a warning.
zh_cn: 使用 ``tm.assert_produces_warning`` 作为上下文管理器，检查代码块是否引发了警告信息。

source: If a warning should specifically not happen in a block of code, pass ``False`` into the context manager.
zh_cn: 如果代码块中特别不应该出现警告信息，请将 ``False`` 传递到上下文管理器。

source: If you have a test that would emit a warning, but you aren't actually testing the warning itself (say because it's going to be removed in the future, or because we're matching a 3rd-party library's behavior), then use ``pytest.mark.filterwarnings`` to ignore the error.
zh_cn: 如果你有一个测试会生成警告信息，但实际上你并不测试警告信息本身（比如因为它将来将被移除，或者因为我们正在匹配第三方库的行为），那么使用 ``pytest.mark.filterwarnings`` 忽略该警告信息。

source: If you need finer-grained control, you can use Python's `warnings module <https://docs.python.org/3/library/warnings.html>`__ to control whether a warning is ignored or raised at different places within a single test.
zh_cn: 如果你需要更细粒度的控制，可以使用 Python 的 `warnings模块 <https://docs.python.org/3/library/warnings.html>`__ 在单个测试中的不同位置控制警告信息是否被忽略或触发。

source: Testing an exception
zh_cn: 测试异常

source: Use `pytest.raises <https://docs.pytest.org/en/latest/reference/reference.html#pytest-raises>`_ as a context manager with the specific exception subclass (i.e. never use :py:class:`Exception`) and the exception message in ``match``.
zh_cn: 使用 `pytest.raises <https://docs.pytest.org/en/latest/reference/reference.html#pytest-raises>`_ 做为一个上下文管理器，并且使用特定的异常子类(切勿使用 :py:class:`Exception`)和 ``match`` 中的异常消息。

source: Testing involving files
zh_cn: 测试涉及文件

source: The ``tm.ensure_clean`` context manager creates a temporary file for testing, with a generated filename (or your filename if provided), that is automatically deleted when the context block is exited.
zh_cn: ``tm.ensure_clean`` 上下文管理器创建一个临时文件用于测试，带有自动生成的文件名(如果提供了文件名，则使用提供的文件名)。当离开上下文时，临时文件被自动删除。

source: Testing involving network connectivity
zh_cn: 测试涉及网络连接

source: It is highly discouraged to add a test that connects to the internet due to flakiness of network connections and lack of ownership of the server that is being connected to. If network connectivity is absolutely required, use the ``tm.network`` decorator.
zh_cn: 强烈不建议添加连接到互联网的测试，因为网络连接的不稳定性和连接的服务器的所有权问题。如果绝对需要网络连接，请使用 ``tm.network`` 装饰器。

source: If the test requires data from a specific website, specify ``check_before_test=True`` and the site in the decorator.
zh_cn: 如果测试需要从特定网站获取数据，请在装饰器中指定 ``check_before_test=True`` 和网站名称。

source: Running the test suite
zh_cn: 运行测试套件

source: The tests can then be run directly inside your Git clone (without having to install Xorbits) by typing::
zh_cn: 你可以在你的Git clone仓库内直接运行测试（而无需安装Xorbits），只需输入以下命令：

source: If a handful of tests don't pass, it may not be an issue with your Xorbits installation. Some tests (e.g. some SQLAlchemy ones) require additional setup, others might start failing because a non-pinned library released a new version, and others might be flaky if run in parallel. As long as you can import Xorbits from your locally built version, your installation is probably fine and you can start contributing!
zh_cn: 如果有少量测试不通过，可能不是你的Xorbits安装的问题。某些测试（例如某些SQLAlchemy测试）需要进行额外设置，其他测试可能会因为非固定库发布了新版本而开始失败，并行运行的测试可能会出现问题。 只要你能够从本地构建的版本导入Xorbits，你的安装可能就没问题了，你可以开始进行贡献！

source: Often it is worth running only a subset of tests first around your changes before running the entire suite.
zh_cn: 通常，在运行整个测试套件之前，先运行一部分测试以检查你的更改是否正确是值得的。

source: The easiest way to do this is with::
zh_cn: 最简单的方法如下：

source: Or with one of the following constructs::
zh_cn: 或使用以下结构之一：

source: The ``-r`` report flag will display a short summary info (see `pytest documentation <https://docs.pytest.org/en/4.6.x/usage.html#detailed-summary-report>`_) . Here we are displaying the number of:
zh_cn: ``-r`` 报告标志将显示一个简短的摘要信息（请参见 `pytest documentation <https://docs.pytest.org/en/4.6.x/usage.html#detailed-summary-report>`_ ) 。这里我们显示的是以下数量：

source: s: skipped tests
zh_cn: s: 被跳过的测试

source: x: xfailed tests
zh_cn: x: 失败了的测试

source: X: xpassed tests
zh_cn: X: 通过了的测试

source: The summary is optional and can be removed if you don't need the added information. Using the parallelization option can significantly reduce the time it takes to locally run tests before submitting a pull request.
zh_cn: 摘要是可选的，如果你不需要附加信息，可以删除它。使用并行化选项可以大大减少提交拉取请求之前在本地运行测试所需的时间。

source: For more, see the `pytest <https://docs.pytest.org/en/latest/>`_ documentation.
zh_cn: 了解更多信息，请参阅 `pytest <https://docs.pytest.org/en/latest/>`_ 的文档。

source: Documenting your code
zh_cn: 文档化你的代码

source: When mentioning parts of the API, use a Sphinx ``:func:``, ``:meth:``, or ``:class:`` directive as appropriate. Not all public API functions and methods have a documentation page; ideally links would only be added if they resolve. You can usually find similar examples by checking the release notes for one of the previous versions.
zh_cn: 在提及API的部分时，应相应地使用Sphinx的 ``:func:``, ``:meth:``, 或 ``:class:`` 指令。并非所有公共API函数和方法都有文档页；理想情况下，只有解决了的链接才会被添加。你通常可以通过检查以前版本的发行说明来找到类似的示例。

source: If your code is a bugfix, add your entry to the relevant bugfix section. Avoid adding to the ``Other`` section; only in rare cases should entries go there. Being as concise as possible, the description of the bug should include how the user may encounter it and an indication of the bug itself, e.g. "produces incorrect results" or "incorrectly raises". It may be necessary to also indicate the new behavior.
zh_cn: 如果你的代码是bugfix，请将其条目添加到相关的bugfix部分中。避免添加到 ``其他`` 部分；只有在极少数情况下才应该将条目放置在那里。请尽可能简洁地描述错误，包括用户如何遇到它和错误本身的指示，例如“产生不正确的结果”或“不正确地引发”。可能还需要指示新行为。

source: If your code is an enhancement, it is most likely necessary to add usage examples to the existing documentation. This can be done following the section regarding :ref:`documentation <contributing_documentation>`. Further, to let users know when this feature was added, the ``versionadded`` directive is used. The sphinx syntax for that is:
zh_cn: 如果你的代码是增强功能，则很可能需要向现有文档添加使用示例。可以按照 :ref:`documentation <contributing_documentation>` 部分进行操作。另外，为了让用户知道何时添加了此功能，可以使用 ``versionadded`` 指令。Sphinx的语法如下：

source: This will put the text *New in version 0.1.0* wherever you put the sphinx directive. This should also be put in the docstring when adding a new function or method or a new keyword argument.
zh_cn: 这将在你放置Sphinx指令的任何位置上放置文本 *New in version 0.1.0* 。添加新函数、方法或新的关键字参数时，此文本还应包含在docstring中。
